[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다.
현실은 순전히 우연이다.]
[생산 지침을 따랐습니다.
어린이나 동물을 촬영할 때.]
두 줄이었습니다.
그날.
그날 밤, 그 남자.
[제1장 운명적인 만남]
[4주 전]
[1화]
희원 씨는 무사히 들어왔나요?
물론이죠. 모두 누군가의 덕분이다
개인적으로 가발을 씌워줬어요.
미안해요. 우리 아빠가 어떤지 아시잖아요.
그는 인생의 목표인 것처럼 행동한다
그의 딸과 결혼을 잘 하고 있습니다.
그는 내가 일정을 건너뛰는 것을 참을 수 없습니다.
그는 이곳이 기본적으로
젊고 부유한 사람들을 위한 솔로 파티.
어쨌든 내 걱정은 하지 마세요.
그냥 가서 좋아하는 콘서트를 즐겨보세요.
대학에 다닐 때나 지금이나
당신은 MeloMance에 열중하고 있습니다.
정말 귀엽네요.
달콤함은 나에게 독이다.
야, 좀 둘러보는 게 어때?
괜찮은 남자를 찾으시나요?
- 평생의 독신 생활을 끝내자.
- 어, 아뇨.
그냥 맥주 한잔 마시고 떠날게요.
실례합니다...
잠시만 기다려 주세요. 나중에 다시 전화하겠습니다.
- 예?
- 회사행사를 위해 설문조사를 진행하고 있습니다.
'벚꽃 웨딩'은
개념. 가입하고 싶으신가요?
[결혼 판타지 테스트]
결혼이 이루어지는 세상
필수가 아닌 선택입니다.
누가 나에게 결혼에 관해 묻는다면...
결혼을 꿈꾸는 시기를 선택하세요.
[준비가 되면 즉시;
경제적으로 안정된 후]
[목표를 달성한 후;
내 파트너가 준비가 된 것 같을 때]
[하기 싫을 때
그들과 떨어져 있으십시오. 기타]
확실히 말씀드릴 수 있습니다.
나는 이번 생에는 결혼하지 않을 것이다.
[다음 생에는]
[방 팀장]
네, 방 팀장님.
어제 PPT를 합니까?
4분기 작업 계획을 포함하시겠습니까?
우리가 그걸 추가해야 하는 거 아니었어?
이달 말에?
월요일 팀 리더 회의에 필요합니다.
그러니 수정해서 내일까지 이메일로 보내주세요.
내일까지요?
네, 오늘은 급한 일이 있어요. 죄송합니다.
감사합니다.
와, 여기 잘생긴 남자들 너무 많아요!
좋은 사촌을 갖는 것은 정말 큰 도움이 됩니다.
방팀장이 왜 여기에...
그녀가 직장에서 이상한 소문을 퍼뜨리고 있는 건 아닐까?
실례합니다만, 저를 도와주실 수 있나요?
뭐하세요?
누구세요?
내 사랑, 당신의 미소조차 사랑스럽습니다.
이런.
[제2장 우연]
아, 두준.
안녕하세요.
글쎄, 누가 일찍 왔는지 봐...
아뇨, 여기서는 정식으로 말해야겠습니다, 국장님.
잘라내세요. 우리 사이에는 필요하지 않습니다.
아 아들딸 다 보이는구나
제이랜드, 상우전자,
세모코퍼레이션(Semo Corporation)이 있습니다.
어서 가서 그들에게도 인사하세요.
만난 친구가 있을 거에요
유학 중이었죠?
그것이 바로 내가 그들을 피하는 이유이다.
단 30분만. 나는 떠날 것이다
정확히 30분 안에.
언제부터 30분을 버티셨나요?
30분만 버틸 수 있다면
그럼 그 사람은 절대 안 그럴 거야
또 소개팅 얘기를 꺼내라...
- 왜요?
- 큰 캐치!
당신이 또 그 사람에게 속은 것 같군요.
속았나요? 그러니 이 일을 잘 처리해야 합니다.
당신은 증인으로 여기에 왔어요.
왜 나를 초대했는지 궁금했습니다.
당신은...
무엇?
당신의 비서로서,
나는 훌륭한 증인이 되어야 합니다.
나를 그렇게 쳐다보지 마세요. 스트레스가 많습니다.
내가 예민해지는 걸 모르시나요?
스트레스 받을 때 배가?
모르신다면... 아, 아뇨.
자연의 부름. 욕실...
여기 혼자 있어도 돼요, 그렇죠?
욕실...
혼자 어디로 가시나요?
당신은 훨씬 더 매력적으로 변했습니다.
아마도, 당신은 계속 움직여야 할 것입니다 ...
내가 무엇 때문에 여기 있는지 잘 모르겠습니다.
실례합니다만, 저를 도와주실 수 있나요?
뭐하세요?
누구세요?
내 사랑, 당신의 미소조차 사랑스럽습니다.
이런.
지금 뭐하세요?
피부가 어쩜 이렇게 아기처럼 부드러워요?
무엇? 배고픈가요?
뭐 좀 사러 갈까?
거기 맛있어?
- 오.
- 뭐하는 거야?
음... 문제는...
응?
당신의 뺨은 빨갛습니다.
아, 내가 가서 맛있는 거 사줄게.
아니, 잠깐만요...
포도쥬스예요...
아!
안 돼.
괜찮으세요?
아 안돼, 아 안돼.
- 냅킨, 냅킨!
- 그만해요.
그냥 화장실로 갈게
그리고 바로 다시 가져오세요.
충분한!
[제3장 불가피성]
와, 강두준을 보게 될 줄은 꿈에도 몰랐네요
이런 옷을 입고 있어요.
진심 이게 다야
가지고 있는 옷은?
그리고 도대체 왜 그러는 걸까요?
차에 이런 멍청한 옷이 있어?
큰 조카가 사줬어요.
가족을 여기에 데려오지 맙시다.
뭐, 이런 엉뚱한 옷차림도 들었어
요즘 트렌드에요.
이런, 그 여자는 용기가 좀 있어요.
실제로 강두준을 잡았다
모두 일을하고 도망 쳤습니다.
다시는 내 앞에 그런 얘기를 꺼내지 마세요.
방금 나에게 돌아 왔습니다.
아, 미안해요.
그런데 30분도 안 됐어요.
이제 떠나도 괜찮겠죠?
넌 내가 이대로 있을 거라고 기대하지?
20분 더?
그렇죠, 나도 거기서 버틸 수 없을 거예요.
하지만 진지하게, 왜 안 그래?
결혼하고 싶어?
몸무게가 나간다고 말하지 마세요
결혼 효율이라던가 뭔가요?
나는 왜 안 그러겠는가?
데이트에 들인 시간과 비용을 생각해보면,
식사하고, 커피 마시고.
게다가 불필요한 감정노동까지
견뎌야 할 것입니다.
벌써 근무시간이 부족할 때
잠에서 훔치고,
왜 이렇게 비효율적인 곳에 투자합니까?
알겠습니다. 알겠습니다.
혼자서 효율적으로 엄마를 설득해보세요.
노란색 티.
정말 재밌네요.
충분한!
아, 이런.
그래서? 방금 그렇게 도망친 거야?
아, 모르겠어요.
내가 티슈를 가지고 돌아왔을 때
그리고 드라이클리닝 돈도 있었는데 그는 이미 가버렸어요.
나 고소 당할까?
아, 그 사람이 정말 그렇게까지 갈 수 있을까?
아, 내가 거기서 내 상사를 만나게 될 줄 누가 알았겠어요?
사실, 볼 생각을 하니
직장에서... 윽!
정말 소름끼친다.
방 팀장님이 저를 보고 싶지 않았거든요.
그래서 온갖 짓을 다 해봤지
완전히 낯선 사람과 함께.
그 사람은 정말 내가 정신을 잃었다고 생각하는 걸까요?
네, 확률은 확실히 높습니다.
그런데 그 사람은 어떻게 생겼나요? 멋있는?
모르겠습니다. 그 사람은 선글라스를 끼고 있었고,
정말 볼 수 없었습니다.
아, 정말 낭비다.
튀는 것이 아니다.
포도 주스로. 눈을 감았어야 했어요.
아, 무슨 말을 하는 거야?
아 이런,
미스 프림이 또 왔어요.
내가 보기에,
너의 단단한 벽이 전체를 망쳤어
잠재적인 로맨스의 트럭 한 대 분량.
야, 내가 무슨 벽을 세운 거지?
이봐, 기억 안 나?
[10년 전]
- 왜요? 무엇?
- 이런.
- 지금 무엇을 만지고 있나요?
- 아, 안녕.
유혹을 시도한 모든 남자
너랑은 결국 포기했어.
그건 그들이 노력했기 때문이야
일을 너무 빨리 서두르는 것.
희원아, 해야 해
그 낡은 생각을 버려라
'천천히' 해야 한다는 것
누군가를 볼 때.
분위기가 맞다면,
넌 모든 걸 끝낼 수 있어
반나절 만에.
여기요.
당신은 결혼을 반대할 뿐이고,
데이트하는 건 아니죠?
물론, 데이트할 거예요.
심지어 좋아하는 사람도 있어요.
아 당신? WHO?
있습니다. 나중에 놀라지 마세요
그 사람이 얼마나 잘생긴지 보면.
알았어, 그럼 알았어.
마셔 라. 우리도 마셔보자
오늘 밤에 죽는다.
이봐요, 당신은 모든 비용을 지불하고 있어요
오늘 밤은 여기요, 알았죠?
건배!
아, 이거 정말 웃기다.
오.
오늘 정말 힘든 하루를 보냈습니다.
선생님, 한 병 주세요...
아니요, 아니요, 두 병으로 주세요.
건배.
- 오늘 밤에 내려가실 거예요.
- 오늘은 내가 널 이길 거야.
- 마시지 마세요!
- 다 끝냈어요.
슬픈?
뭐? 나는 취하지 않았습니다.
- 나 원래 엄청 쿨한 거 알지?
- 그게 아니고 진심이에요.
- 셋, 여섯, 아홉. 셋, 여섯, 아홉!
- 쾅!
술 취한?
깨우다. 2라운드 시간입니다.
선생님, 여기 한 병 더 주세요.
그럼 갑자기 사라진 걸까요?
지금은 알겠습니다.
아 머리가...
보세요?
내가 가서 그를 지켜봐야 한다고 말했어요.
저번에 소개팅 했던 거 아시죠?
채연 어린시절 사진을 세팅해줬어요
그의 휴대폰 배경화면으로
그리고 심지어 그녀의 아버지인 척까지 했습니다.
아 머리가...
그 혼란스러운 상황을 설명해야 했는데...
그 사람은 결혼을 안 할 정도로 절망적이에요.
그러니 그에게 시간을 좀 주자.
당신도 진정하세요.
정음이가 곧 올 거예요.
내가 어떻게 진정할 수 있겠는가?
내가 모른다고 생각하나요?
보드가 얼마나 찢어질 지경이었는지
안식년 이후로 두준이 떨어져 있었나요?
- 내가 처리하도록 노력할게...
- 아, 얘야.
정확히 어떻게요?
지난번처럼 모든 것이 터졌을 때,
그런데 넌 단지 난장판을 치우려고 나타났던 거야?
그 사람이 아무 이유 없이 이런 식으로 행동하는 것은 아니다.
그건 무의미한 일이야
그 사람의 책임감.
내가 보기엔 정음이 틀림없어
어떻게든 두준을 압박하는데...
어떻게 그에게 압력을 가하나요?
오? 당신은 여기 있습니다.
여기 앉으세요.
세현이 계획 있어?
예.
오.
대화를 계속하자
너희 둘은 먹고 있었어.
나는 나 자신에 대해 이야기하는 것을 좋아합니다.
오.
뭐, 두준이 이후로
계속 소개팅을 피한다
그리고 결혼을 거부하고..
결혼은 꼭 필요한가?
결혼 보장 같은 건 아니지
당신은 혼자가되지 않을 것입니다.
나처럼.
잠시 실례합니다.
네, 저는 시댁 식구들과 함께 있어요.
이 씨?
그 새끼는 정신을 잃었나요?
그에게 나가라고 말하세요.
그에게 무슨 일이 일어나는지 보여줘
그가 내 등을 찔렀을 때.
죄송합니다. 업무 관련 사항입니다.
아, 그렇죠.
괜찮아요.
하지만 진지하게, 왜 안 그래?
결혼하고 싶어?
나는 할 수 없다.
나는 할 수 없다고 말했다.
아니요! 아니요!
내가 감히 결혼을 생각할 수 있겠는가?
내 손으로 가족을 파괴한 후?
[맥주]
[맥주 타임이다]
맥주 14병?
보다? 그녀는 되지 않았다
괜히 막내 매니저.
뭐, 증명했다고 자랑이라도 한 걸까요?
그게 없어도 독일 슬롯
분명 장과장님의 것인데.
독일?
아직 못 들었나 봐, 세현아.
회사는 3년마다
최고의 성과를 내는 직원을 뽑는다
독일 유학 프로그램을 위해.
근데 요즘 경쟁이 너무 심해서
소문에 의하면 그들은 심지어
이제 창의성을 평가해 보세요.
그래도 누가 장 감독을 이길 수 있을까?
난 그렇게 끈질긴 사람을 본 적이 없어
신제품 개발 중.
그녀는 미네랄이 있다고 들었어
의학과 화장품에 사용되는
그리고 채굴하러 갔지
그것은 맥주에 효과가 있을 수 있습니다.
그게 다가 아닙니다. 그녀는 계획했다
희귀한 과일이 들어간 한정판 맥주
그리고 정글을 트레킹하러 갔죠.
와, 그녀는 일종의 타잔인가요?
지난달에는 특별한 히말라야 효모를 위해
그녀는 얼음벽을 오르고 있었습니다...
남인남 매니저?
넌 나한테 전화해서 돌아다녔지
또 타잔이지, 그렇지?
너 때문에 모든 게 다 있어
이런 이상한 소문이 돌고 있어요.
내가 사실이 아닌 말을 했나?
조금 과장했을 뿐입니다.
조금? 정보...
- 70%요?
- 최 대리.
장과장님의 모습만 보여요
비교할 수 없는 역할
우리 신제품 개발팀에서요.
우리 에이스.
물론, 당신은 나의 롤모델입니다.
나는 진실을 말하고 있습니다.
- 이제 조용히 하세요.
- 닥쳐요.
무엇? 다들 왜 그랬어?
갑자기 그만 웃어?
회의실. 지금.
아이디어가 전혀 없나요?
당신, 인턴.
- 예?
- 기발한 아이디어가 있나요?
요즘 Z세대라고 하던데
신선하고 창의적인 아이디어를 생각해내고,
하지만 모두가 그런 것은 아닌 것 같아요.
한 달 동안 뭔가를 배웠나 봐요.
당신의 상사가 당신에게 아무것도 가르쳐주지 않았나요?
벌써 나를 꾸짖으세요.
그게 당신이 나에게 하고 싶었던 말인 것 같아요.
좋아요, 말 잘하시네요.
이제 당신이 가진 것을 보여주세요.
선배로서 모범을 보이세요.
그냥 가만히 앉아 있어도 된다고 생각하는 거야?
이제 독일은 기본적으로 거래가 완료되었나요?
내 생각엔 그게 더 똑똑한 것 같아
참여하고 자신의 점수를 도킹합니다.
그럼 그냥 가져가야지
다음 회의 때까지죠?
맥주 판매를 늘리기 위한 획기적인 아이디어?
그래서 당신은 정면으로 맞섰습니다.
또 상사랑?
그 사람 때문에 주말 내내 일을 했고,
그런데 지금 그 사람이 내 후배한테 장난을 치고 있어요.
그녀는 왜 항상 집착하는 걸까?
나를 쓰러뜨리면서?
더 나은 후배니까
그녀가 자신의 영역을 계속 위협하는 것보다
그녀는 작년의 일에 대해 당신을 비난합니다
프로모션에 실패했지요?
아뇨, 그랬어요
그녀가 주장하려고 했기 때문에
우리 팀은 그녀의 일로 밤새도록 일해요.
아무튼 아까는 화가 나서 뛰쳐나갔지만
그런데 그런 아이디어는 어디서 찾을 수 있나요?
찾는 데 시간이 좀 걸렸습니다.
당신은 중학교 때 소수였습니다.
그리고 당신은 아직도 그렇습니다.
[14년 전]
[차민욱]
이 시점에서는 무릎을 꿇고 사과해야 합니다.
아파요.
징징대지 마세요.
여기도 마찬가지입니다.
괜찮으세요?
주말에 소개팅을 하셨나요?
미란이 그런 말을 했었나요?
아니, 우리 셋이기를 바랐어
오랜만에 술을 마실 수 있었다.
그런데 아주 중요한 데이트가 있다고 하더군요.
아니요, 그게 아닙니다. 별말씀을요.
나는 아마도 당신이 마침내 그렇게 될 것이라고 생각했습니다
결혼에 대해 생각하기 시작했습니다.
우리 부모님이 어떤지 아시잖아요.
나가세요! 나가세요!
왜 떠나야 합니까? 여긴 내 집이야!
언제부터요?
어떻게 우리한테 이런 짓을 할 수가 있어?
아빠, 아빠!
아빠, 가지 마세요.
아빠.
뭐?
아직도 부모님의 이혼을 생각하시나요?
네 잘못이었어?
그렇다면 왜 사랑 없이 결혼을 하겠습니까?
비록 아빠의 일이 아니었어도
어쨌든 그들은 이혼했을 겁니다.
그들은 호환되지 않았습니다.
잘 어울리는 사람들이 만나면
그들은 싸우지 않고 평생을 보낼 수도 있습니다.
그러면 당신은...
누군가를 만나도
진짜 사랑하면 나중에 결혼 안 할 거야?
뭐?
괜찮아요.
내가 왜 그렇게 많은 것을 묻고 있는 걸까?
일을 우선시하는 사람에게?
나는 가야 한다. 팀 리더가 나를 불렀다.
아, 뭐? 당신은 나를 도와주겠다고 말했어요
맥주 문제를 알아내세요.
지나치게 생각하지 마십시오.
지나치게 조심하는 것은 독이 될 수 있습니다.
길은 당신이 답을 찾는 곳에 있습니다.
맥주 문제는 술집에서 해결됩니다.
나는 갈 것이다.
여기요.
정말 가야 해요.
너 때문에 더 조심스러워졌어...
아.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
여기요.
그에게 인사하세요.
저의 좋은 친구인 송과장님입니다.
만나서 반갑습니다. 송과장입니다.
죄송하지만 저는 나가야 합니다.
본론으로 바로 들어가시기 바랍니다.
뭐?
오.
광고 기억하시죠?
아까 말했던 건축 프로젝트요?
그렇게 할 생각이었는데
송 매니저님과 함께.
나는 지난번에 그 문제를 다루었다고 생각합니다.
이미 그 자격을 갖춘 사람이 있습니다.
무엇보다 중요한 것은 2분기 영업이익이다.
리조트 사업이 역사적 최저치를 기록했습니다.
귀하의 승인을 받아 부회장님,
제가 선두를 다시 배정하겠습니다.
박팀장을 해고하겠다는 겁니까?
팀을 옮기는 것과 비슷하다
적당한 위치로.
아니, 하지만 그래도...
박 팀장이 처리했다.
리조트 프로젝트는 처음부터...
보상은 결과로 상환됩니다.
충성이나 근면이 아닙니다.
별 일 없으면 이만 물러가겠습니다.
회의가 있어요.
그 무례한 꼬마...
그렇죠, 그렇죠.
아, 그래.
아, 여기 계시군요.
사무실에서도 이런 일을 하시나요?
질문이 잘못되었습니다.
이건 직장에서만 할 수 있어요.
네 엄마가 이걸 보면 내 등을 쳐줄 거야.
그렇죠, 그렇죠.
엄마 아직도 많이 화났어, 응?
그녀는 항상 그랬어요.
[마침]
그렇구나, 응!
[마리]
나는 1등으로 왔다.
이 게임은 스트레스 해소에 아주 좋습니다.
요즘에도 여전히 바쁘나요?
소문에 의하면 당신은 전사처럼 일하고 있다고 합니다.
나는 단지 해야 할 일을 하고 있을 뿐입니다.
그 손짓이..
신경쓰지 마세요.
아 두준 먼저 해야지
이사회로부터 인정.
무영이 노력하는 것 같아
이 문제로 판을 뒤흔들려고요.
이제 넘겨주세요
무역 회사 업무가 나에게 있습니다.
- 아버지.
- 대신 이제부터는
대한주류에 보고하세요.
전무이사가 아닌 사장으로서.
매콤하고 기름진 음식과 라거
맛과 향을 완전히 잃게 됩니다.
'향기로운 음식을 먹는 것이 더 나을 것 같아요.'
'스타우트도 괜찮고, IPA도 괜찮아요.'
나는 그들에게 그것을 말하고 싶다.
하지만 참아야겠죠?
그를 아시나요?
뭐? 아니요, 아무것도 아닙니다.
남자 친구?
윽, 얼굴이 새빨개졌네요.
그는 조금 나이가 많지만 완전히 낭만적입니다.
3개월이건 30년이건 간에
알아 보려면 함께 살아야 할 것입니다.
함께 살아요?
동서. 나는 굳게 믿는다
결혼 전 동거.
글쎄요.
이혼하는 것보다 헤어지는 것이 낫습니다.
매니저님 남자친구 있어요, 그렇죠?
이렇게 완벽한 사람
싱글일 리가 없어요.
정말 알고 싶어요.
당신의 남자친구는 어떤 유니콘인가요?
일각수?
말이 되네요. 나는 그를 본 적이 없습니다.
마시자. 마시다.
여기.
건배!
[민욱]
퇴근하셨나요? 식사하셨나요?
정말 알고 싶어요.
당신의 남자친구는 어떤 유니콘인가요?
잘 어울리는 사람들이 만났을 때,
그들은 평생 싸우지 않고 지낼 수도 있습니다.
누군가를 만나도
진짜 사랑하면 나중에 결혼 안 할 건가요?
응, 민욱 같은 사람이면 좋겠지.
아, 내가 지금 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
파악하세요.
[퇴근했어요? 밥 먹었어?]
그는 지금쯤 퇴근할 것이다.
그는 지쳐서 기절했나요?
떡볶이도 샀어요
그가 가장 좋아하는 장소에서.
하지만 그는 대답하지 않습니다.
그럼 황미란한테만 좋은 거죠.
그녀는 왜 거기에 있습니까?
차민욱?
내가 그 사람에 대해 말했지, 그렇지? 미란이에요.
- 건배!
심지어 좋아하는 사람도 있어요.
아 당신? WHO?
대한주류에 보고합니다.
전무 이사가 아닌 사장으로서
아, 아뇨.
왜 이렇게 쏟아져야만 했을까?
[4장 운명]
무엇?
젠장.
여기요!
여기로 나오세요!
어떻게 나한테 이럴 수가 있어, 응?
내가 뭘 잘못했나요?
왜 나를 이렇게 대하는 걸까요?
무엇? 그녀는 취했나요?
죄송합니다.
원하시는 만큼 보상해 드리겠습니다.
최소한 나에게 미리 알림을 줬을 수도 있었을 텐데.
어떻게 내 등을 이렇게 찌를 수가 있어?
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
죄송합니다.
안녕하세요.
당신의 색조는 왜 그렇게 어두워요?
여기요! 여기요!
거기서 뭐하고 있어요?
여기요!
여기요! 감히 차를 몰고 떠나지 마세요!
그 미친...
[확인 : 100만원]
이런.
그 사람은... 천사인가요?
갑자기 사라고 하더군요
맥주 종류마다? 지금은 무엇입니까?
휴, 오늘은 거의 재난을 겪을 뻔했어요.
맙소사, 우리 감독님이시다
사춘기를 겪고 있나요?
맥주를 마시고 계시군요
평소엔 만지지도 않던데요...
방금 난폭하게 뛰기로 결정하셨나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 전에 참았다.
그리고 지금은?
왜냐하면 지금 그것이 필요하기 때문입니다.
나랑 술 한잔 해본 적 있어?
유학 중에도?
그땐 너한테 미안했어
친구가 없다고 징징거리는 것.
아무튼 오늘부로 저는 물러나겠습니다.
재단 및 무역 회사.
무엇?
인수가 완료되면 다음으로 넘어갈게요.
지금 바로 대한주류에서 시작하세요.
아니, 잠깐만요. 갑자기?
좋은 것을 포기하는 것
소문 가득한 대한주를 위해...
회장님께 당당하게 요구하세요.
그에게 뭔가 있다고 말해주세요
당신은하고 싶어! 꿈!
나에게도 그런 게 있을까?
어쨌든 내 일정을 잡아줘
앞으로 주류와 관련된 모든 행사를 진행합니다.
그리고 모든 기사를 스크랩하세요.
경쟁자에 대해서요, 알겠어요?
- 알았어요.
- 일을 마치기 전에 술을 마시는 이유는 무엇입니까?
뭐?
무엇?
그냥 가세요.
젠장, 나 정말 한잔 마시고 싶어.
내가 당신을 보내는 이유는
당신은 술을 마시고 싶다고 말했어요.
노란맥주가 국내에 출시된 것을 아시나요?
오늘 파티가 거기 있어.
이태원 플래그십스토어에서
좋은 인상만 남기세요
그리고 그 장소의 분위기를 포착하세요.
어서 해봐요!
[노란 맥주]
완벽한 타이밍.
나는 술을 마시고 싶었다.
짜잔!
아, 그렇게 섞으면 맛이 망가져요.
장희원, 진정하세요.
오늘은 그냥 조용히 마시고 간섭하지 마세요.
진정하다.
마셔, 마셔, 마셔.
진정하세요. 파티하러 오셨나요?
그럼 두준이는 공부하러 온 거겠죠?
당신은 먼저 집에 가십시오.
나는 오늘 집에 가지 않을 것이다.
아니요, 집에 갈 수 없어요. 나는 할 수 없다.
당신도 사무실에서 출입을 금지하길 원하시나요?
나를 그렇게 보지 마세요.
너무 스트레스를 받았어요. 얼굴만 봐도...
제가 위가 예민한 걸 모르시나요?
정말 배가 아프다...
신호를 받았어요...
화장실로 달려가야 해.
- 또 간다.
- 이런.
화장실! 화장실!
이런, 난 정말 그래야만 해
다음번엔 혼자 처리해.
왜 이런 맛이 나는 걸까요?
잠깐, 그 여자...
그때 그 미친 여자.
아뇨, 문제가 생길 수 있어요.
- 당신이 나를 겁줬어요!
- 이제 또 어쩌지?
다시? 저를 아시나요?
아니요, 저는 당신을 전혀 모릅니다.
그런데 이건 좀 아닌데?
무슨 뜻이에요?
밀맥주를 따를 때,
유리잔을 45도 각도로 기울여
그리고 70%만 채워주세요.
그 다음에,
[효모]
나머지는 부어줘야 해
침전된 효모를 포함하여
풍미를 깊게 하기 위해.
끝내세요
이 카라멜 팝콘으로요.
달콤한 짠 콤보
미묘한 쓴맛의 균형을 맞출 것입니다.
어때요?
그럼 저는 이만 가겠습니다.
당신은 어떤 종류입니까?
맥주 전문가라던가?
뭐라고요?
나는 더 많은 것을 알고 싶다.
[스타우트, 다크 초콜릿]
[밀맥주, 츄로스]
[IPA, 치킨윙; 라거, 소시지]
그럼 내 추천은 어땠어?
내 별명은 맥주마스터!
아니, 아니, 아니.
맥주의 전설!
전설은 잘 모르겠는데...
이봐!
그런데 이건 너무한거 아닌가?
아, 이건 아무것도 아니야.
현재 현재 최고점수는 340점입니다!
더 많은 참가자
농구 경기 때문에?
상품에는 다음이 포함됩니다.
프리미엄 홈브루 맥주 메이커
그리고 Love It 인형.
여기 있습니다, 나오세요, 나오세요.
수제 맥주 양조 기계입니다.
나는 정말로 그것을 원합니다.
- 하나 사드릴까요?
- 아, 신경 쓰지 마세요.
- 하나 사줄 필요 없어요.
- 누구 오나요?
그렇다면 한번 시도해 보는 것은 어떨까요?
한번 해보시겠어요? 안돼...
당신의 키를 보면 아마 그럴 것 같아요
농구를 잘해요.
왜 그렇게 세게 밀어요?
이런.
아 이것도...
아뇨.
아 안돼, 이건 너무해!
셋, 둘, 하나!
너무 가깝습니다. 안 돼.
- 괜찮아요!
다른 도전자는 없나요?
여기.
오늘의 마지막 도전자입니다.
실제로 340점을 넘을 수 있을까요?
당신은 자신감이 있습니까?
자신감은 없지만 노력해보겠습니다.
그게 무슨 뜻일까요?
'자신감은 없지만 노력해볼까?'
놀라운 자신감. 어디 보자.
배우 얼굴이 있군요.
좋아, 시작해 보자.
340점.
지금 시작합니다.
긴장돼요.
그 사람은 왜 재킷을 벗고 있는 걸까?
농구를 위해?
불편할 뿐입니다.
이제 우리도 매우 불편합니다.
왜 지금 소매를 걷어 올리나요?
- 그냥 농구 경기인데...
- 역시 불편해요.
불편한? 진지하게?
당신은 모두를 불편하게 만들고 있습니다.
이후에도 340을 이기지 못하면
정말 어색할 겁니다.
시원한.
- 가세요!
- 시작하자.
[득점왕을 노려라]
[최고점수, 시간, 총점]
무엇?
7초 남았습니다.
[최고점수, 시간, 총점]
여섯, 다섯, 넷, 셋,
[도전 실패]
둘, 하나.
예!
- 거의 그랬어요.
- 기다리다!
그들은 거기서 바람을 피웠어요.
그들은 단지 내 눈을 멀게 했습니다.
눈이 멀었나요?
그들은 내 눈을 멀게 하기 위해 휴대폰 플래시를 사용했어요.
그것은 부정 행위입니다! 사기!
아니요, 그렇지 않았습니다.
플래시로 그의 눈을 멀게 했나?
아니요, 아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
- 아니.
- 사실이 아니에요.
그 사람은 전화기도 없어요!
잘 생긴 남자들은 뭐든지 도망 가나요?
[최고점수 340, 시간0, 총점 339]
게임은 게임이고, 점수는 점수입니다.
기계는 거짓말을 하지 않습니다.
340을 기록한 사람
우리의 승자입니다.
여기 상품이 있습니다.
나 자신을 이리저리 떠밀고 있을 수만은 없습니다.
당신은 얼마나 빠른가요?
- 3번으로 달려요.
- 와, 크네요.
- 삼!
- 아, 잠깐만요.
서둘러요.
아, 너무 피곤해.
더 이상 달릴 수 없어요.
그들은 지금 우리를 쫓고 있지 않습니다.
그런데 어떻게 생각할 수 있니?
상금을 가지고 도망가는 거야?
어쨌든 그것은 원래 내 것이었습니다.
그 사람이 그것을 훔친 사람이에요!
그런데 이 맥주 메이커는 왜 이렇게 가벼울까요?
- 이게 뭔가요?
- 오?
당신은 보기보다 더 서툴러요.
잊어버리세요. 미끄러지도록 놔뒀어요 왜냐하면
당신의 노력은 훌륭했습니다.
목마르지 않나요?
아무튼 여행을 마치고 돌아온 후,
계속 그 맛을 찾았어요.
그때 나는 결심했습니다.
나는 꼭 해야겠다고 결심했다.
다음에는 독일에서 공부하세요.
나만의 맥주를 만들기로 결심했어요
외국인들의 입맛을 사로잡을 것입니다.
그게 내 꿈이에요.
술을 좋아하고 하고 싶은 것도 많고
그리고 열정이 가득해요.
열정은 있지만 용기가 부족해요.
그래서 술에서 힘을 빌린 것 같아요.
당신은 어때요? 당신의 꿈은 무엇입니까?
나는 그런 것이 없습니다.
하고 싶은 일이 하나도 없나요?
꼭 하나 가지고 있어야 하나요?
내 책임만 다하면 돼
충분히 압도적입니다.
당신은 너무 빡빡하게 살아요.
당신은 완벽주의자인가요?
글쎄요, 사람이 긴장을 풀면,
일어나는 모든 일은 실수입니다.
사람이 어떻게 그런가요?
술이라도 마셔?
그래서 저는 평소에 술을 많이 마시지 않습니다.
이게 산소탱크 같은 줄 모르세요?
알고 계셨나요?
역사상 가장 사랑받는 맥주 중 일부
우연히 또는 실수로 만들어졌습니다.
이 라거
우연히 만들어졌습니다
차가운 동굴에서 맥주를 숙성시켰을 때.
너무 치열하게 살면
넌 쉽게 놓칠 수 있어
갑자기 찾아온 예상치 못한 순간들.
꿈을 갖는다는 게 뭐가 그렇게 좋나요?
표정에 차분함
실수도 꿈이다.
그렇다면 이것도 실수인가?
[5장 운명]
나는 미친 게 분명하다.
사람들은 보통 떠날 때 비용을 지불하나요?
내가 들어올 때 했나요?
처음이라는 표시가 나오면
당황스러울 것 같아요.
그렇죠,
[확인 : 100만원]
이 돈은 처음부터 내 것이 아니었습니다.
안녕, 내 돈.
무엇?
유부남? 여자친구?
아, 아가씨들 왔어?
박 선생님, 그런 줄 몰랐어요
이와 같은 후원 프로젝트에 관심이 있습니다.
그 사람은 반짝반짝 빛나고 예쁘지 않나요?
많은 홍보 부탁드립니다.
미래가 밝은 예술가라고 해보자.
그 사람 태한호텔 후원하는 사람 아닌가요?
정말?
한 대표가 알면
그녀는 가만히 있지 않을 것이다.
아무것도 없나요?
돈으로는 해결이 안 된다?
한 회장?
이 선생님, 오랜만이에요.
더 예뻐지셨어요
당신을 마지막으로 본 이후로요.
아, 부인.
실용성이 지배하는 세상에서
충성심은 구식이다.
잘하셨어요. 나는 감동했다.
한 회장.
이씨는 이제 내 것이다.
뭐하는 거야, 지금 점점 집착하는 거야?
나는 그를 데려가려고 여기 있는 것이 아닙니다.
나는 모든 사람의 연인에게 관심이 없습니다.
하지만 난 너한테 말하려고 왔어
계산이 끝났습니다.
벌금을 적게 지불했나요?
아니, 아니.
한회장님!
이제 계산이 좀 더 정확해졌습니다.
윽, 내 머리가...
[확인 : 100만원]
이것은 무엇입니까?
이 여자는 말도 안 돼요.
그녀는 어떻게 할 수 있습니까?
그냥 인형을 그렇게 버려?
너무 많아요.
[시형]
- 안녕.
- 드디어 답변이 왔습니다.
당신에게 무슨 일이 일어난 줄 알았어요.
- 뭐?
- 내가 몇 번이나 전화했는지 아세요?
당신은 잠이 얕습니다.
도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
무슨 말을하는거야?
전화를 받은 적도 없고...
[시형(10)]
뭐? 내가 이렇게 깊게 잤나?
이씨를 보내주겠다고 했잖아요.
- 난 그를 놓아줬어요.
- 그런데 당신이 소란을 일으켰어요.
난 그 사람을 보내주겠다고 말했지만 한 번도 말하지 않았어
나는 그를 다른 사람에게 줄 것입니다.
이 얘기가 나오면...
윤 비서.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
제가 대답해야 하나요?
당신은 나를 만나러 여기 온 게 아니군요, 그렇죠?
알았어, 무슨 말인지 알겠어.
당신은 그것을 가지고 있습니까?
결혼할 생각 없어?
네 엄마는 계속 너를 걱정하고 있어.
하지만 그럴 생각은 전혀 없습니다.
그렇지 않나요?
[15년 전]
당신은 내 인생을 망쳤어요!
어떻게 가져갈 예정인가요?
이에 대한 책임은?
어떻게?
일만 하는 줄 알았는데,
하지만 분명히 그는 모든 것을 다합니다.
그와 함께 있던 사람이 누구인지 알아보세요.
예.
미쳤어, 미쳤어.
나는 도대체 낯선 사람과 무슨 생각을 하고 있었던 걸까?
그런데 그 목걸이가 보였어요
여자를 위한 선물처럼.
그 사람은 결혼할 수 있을까요?
아, 미칠 것 같아, 정신을 잃을 것 같아!
장 매니저님.
당신의 제안이 승인됐다고 하네요.
내 말은, 그 로고 배치!
장 과장의 말에 따르면,
유리의 로고 배치 높이기
맥주와 소주의 양이 늘어납니다.
매출이 늘어나면
경영진은 별로 반대하지 않을 것이다.
먼저, 우리는 작은 배치를 생산할 것입니다
새로운 인쇄물로,
각 파트너에게 50잔의 잔을 나눠줍니다.
여러분, 준비하세요.
그렇죠, 장과장님.
제안 세부정보를 확정하고,
예상 개발 비용을 포함하여
그리고 다음 주까지 제출하세요.
구매팀과 통화하세요.
그리고 일정을 받아
맥주잔 제조사에서
그리고 인쇄소도요.
예.
우리도 도와드리겠습니다.
그렇군요. 어떻게 해야 할지 알려주세요.
감사합니다.
축하해요.
그때 나는 결심했습니다.
나는 꼭 해야겠다고 결심했다.
다음에는 독일에서 공부하세요.
나만의 맥주를 만들기로 결심했어요
외국인들의 입맛을 사로잡을 것입니다.
그게 내 꿈이에요.
[1, 2, 3일차]
[3, 4, 5일차]
키우는게 좋을 것 같아요
그냥 이렇게 미묘하게.
구체적으로 이름을 붙일 수도 있습니다
소주와 맥주 믹스용.
'시도' 황금비율 유리입니다.
좋아요, 건배! 건배!
건배!
[5, 6, 7일차]
시도해 보세요!
변화는 어떻습니까
리조트 프로젝트 매니저가 가나요?
음, 부회장이 원한다고 하더군요
박팀장에게 한번 더 기회를 달라고..
이 프로젝트는 우리에게 매우 중요합니다. 당신은
아직도 능력보다 충성심을 찾고 있나요?
처리할 수 있는 유능한 사람을 찾으십시오.
내가 떠나기 전에.
- 어서 가세요.
- 제주 리조트에서는
그들은 현지에서 제작된 제품을 포함할 계획입니다.
객실 패키지의 양조장 제품.
수제 맥주 양조 기계입니다.
나는 정말로 그것을 원합니다.
제가 하나 사드릴까요?
여기요!
대통령.
그들은 또한 출시할 계획
별도의 맥주 세트.
네, 좋은 것 같아요.
지역사회와 연결됩니다.
일주일 정도 기간을 연장해보자.
[7, 8, 9일차]
다음.
여기, 책상 위에 올려두세요.
감사합니다.
[9, 10, 11일차]
밀맥주를 부을 때
유리잔을 45도 각도로 기울여
70%만 채우세요.
그럼 나머지를 부어주세요
침전된 효모를 포함
맛을 깊게 합니다.
[11, 12, 13일차]
[13, 14, 15일차]
[16, 17, 18, 19, 20일차]
알았어.
- 멋진.
- 엄청난!
- 끝났어요.
- 우와.
나는 이것이 성공할 것이라는 것을 알았습니다.
- 괜찮은.
- 난 이게 히트할 줄 알았어.
계속하세요.
[약국]
소화제 하나 주세요.
어떤 위장 문제를 겪고 있나요?
소화불량을 겪고 있어요
그리고 약간 메스꺼움을 느낍니다.
허리가 아프다,
그리고 나도 조금 떨린다.
음... 그렇죠.
혹시...
말도 안돼.
임신했어요?
[5년 전]
실제로 자궁 내막 낭종입니다.
게다가 선천적으로 자궁이 약해서
그래서 임신이 어려울 수도 있어요.
임신했다고 하더군요
나에게는 어려울 수도 있다.
이게 뭔가요?
아, 아파요.
희원 씨, 뭐 해요?
운동해요, 운동해요.
서둘러요. 배고파요.
응.
내가 그런 말을 할 거라고 생각했어요?
너 오늘 이상하게 행동하는구나.
그것은 무엇입니까? 당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
- 아무것도 아니야.
- 알았어요.
미란 씨, 먼저 설명부터 할게요...
남자가 있었나요?
저번에 네가 말했잖아
누군가를 좋아했습니다. 그 사람인가요?
빨리 말해봐 누구야?
도대체 그는 누구입니까?
미란 씨, 잠깐만요.
글쎄요...
나는 그것이 누구인지 모른다.
아니, 그 사람이 누군지 알아요.
하지만 그 사람 이름도 모르고, 무슨 일을 하는지도 모릅니다...
어떻게 해야 하나요?
당신은 이제 임신 5주째입니다.
오늘 우리가 확인해 본 것은
임신낭과 난황낭.
당신은들을 수 있어야합니다
7주차쯤에 심장박동이 뛴다.
조금 늦어질 수도 있어요
생리주기에 따라.
다음 약속을 잡아볼까요?
지금도 당신은 걱정하고 있습니다
아는 사람 만나요?
의사가 뭐라고 말했어요?
실제로 임신 중이신가요?
이제 어떻게 해야 하나요?
무슨 뜻이에요?
그 사람을 먼저 찾아야 해요.
아무것도 기억나지 않나요?
아기의 아버지에 대해서요?
음...
그 사람 키가 6피트 1인치쯤 되지 않을까요?
그는 쌍꺼풀이 있고 눈썹이 두껍습니다.
웃지 않을 때는 시크해 보이지만,
하지만 그럴 때는 강아지 같아요.
당신은 그를 매우 자세히 관찰했습니다.
당신이 말하는 사람이 그 사람일까요?
아? 매니저님!
그 사람이 당신 회사 출신인가요?
잠깐, 그 목걸이는...
그는 나이가 좀 많지만 완전 로맨틱합니다.
여자친구?
이 새끼야.
그 사람이 바로 그 사람입니다.
- 세현.
- 무슨 일이야?
- 이 사람이 당신이 말한 그 펑크인가요?
- 관리자.
누구세요? 당신이 무슨 짓을 했는지 아세요?
매니저님, 이분은 제 삼촌이에요.
괴로워하던 그 여자
그날 이후 내 생각은.
장희원씨.
아기의 초음파 사진을 남겨두셨어요.
내가 찾던 여자
이제 아기가 생겼습니다.
제가 아기의 아버지인가요?
그냥 각자의 길을 갑시다.
당신은 아버지가 될 것인가?
나는 망가졌다.
내가 아는 장희원이 정말 맞나요?
당신은 그를 좋아합니까? 그 사람이랑 데이트 중이야?
그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
잠깐 기다려요.
장희원 매니저님,
사람들은 오해할 것이다.
아, 나한테 이러시면 안 돼요.
아니 이게 딱 그런 상황이구나
그것은 오해를 불러일으킵니다.
첫눈에 반한 것처럼..
강두준?
[장희원]
임신했어요?
정말 재밌어요.
삼촌, 결혼 안 하세요
나 때문에, 당신은?
내가 책임지겠습니다.
결혼하자.
무엇?